♪La peligrosa tentación♪
♪Como un remolino♪
♪Como una polilla atraída por la luz♪
♪Cayendo hacia la luminosidad♪
♪Viendo todo desaparecer♪
♪No tengas miedo♪
♪Mira esa chispa incendiaria♪
♪Cree que todo tiene su causa y efecto♪
♪Ningún pecado escapará fácilmente♪
♪Las tormentas furiosas de la vida♪
♪Los recuerdos pasan rugiendo♪
[Srta. Misterio]
Si no fuera por ti,
nada de esto habría ocurrido.
Zhu Guanwen, ¡sálvame!
¿Sigues pensando en Zhu Guanwen
en este momento?
Entonces, los llevaré a ambos ustedes
a encontrarse en el más allá.
No te muevas.
Rápido, levanta las manos.
- No te muevas.
- Arrodíllate, no te muevas.
- Vamos.
- No te muevas.
Suéltenme.
No me toquen.
- ¿Estás bien?
- Suéltenme.
Suéltenme.
No saldrán ustedes impunes.
[Episodio 22]
(El tiempo te revelará la respuesta.)
(El tiempo es la clave
para resolver el problema.)
Ven, no puedes atraparme.
Ven.
Tongtong, corre rápido.
Voy a atraparte enseguida.
Aquí voy.
Tongtong, corre rápido. Aquí voy.
Tongtong, te atrapé.
Papá, no soy una mala persona.
Entonces, demuéstramelo.
¿Cuál es nuestro código secreto?
Así es, Tongtong.
Si recuerdas bien ese número,
podrás proteger algo importante para mí.
El tiempo te revelará la respuesta.
El tiempo es la clave
para resolver el problema.
Te doy una última oportunidad.
¿Dónde está esa cosa?
¿Cuál es nuestro código secreto?
Así es, Tongtong.
Si recuerdas bien ese número,
podrás proteger algo importante para mí.
Zhu Mao.
Si me matas,
nadie sabrá el secreto de ustedes.
El tiempo es la clave
para resolver el problema.
Tongtong.
Protege esto bien.
(El tiempo es la clave
para resolver el problema.)
Doctor, tengo algo muy importante
que hacer ahora.
¿A dónde vas?
¿Por qué eres tú?
Tengo miedo
de que alguien más quiera lastimarte.
No, yo...
Escúchame.
Tengo miedo
de que alguien más quiera lastimarte.
Así que me disfracé
de esta manera para pasar desapercibido
y poder protegerte en secreto.
Sé buena.
Baoer.
Lo más importante para ti ahora
es recuperarte en paz.
¿Entiendes?
Escucha.
Si vuelves a desaparecer sin motivo,
no te perdonaré.
Lin Baoer.
No pongas en riesgo tu vida.
Aún no he terminado.
Déjame hablar un poco más.
Bueno, Guanwen.
No me voy a ir.
Recordé algo.
¿Qué es?
Recordé el encargo de mi padre.
Lo que él me dejó debe
todavía estar en la familia Zhu.
Guanwen.
Me arrepiento mucho
de haberte involucrado en esto,
así que no te preocupes más
por mis asuntos.
Pero no me arrepiento.
Si alguien en este mundo
tiene que sufrir,
espero que sea yo,
y nunca quisiera que seas tú.
No necesitas preocuparte
por las decisiones que tome yo.
Solo tengo una certeza.
Quiero estar a tu lado
y enfrentar todo juntos,
así que debo acompañarte.
Gracias.
Aunque soy un corredor,
tengo un sentido de la moral.
Haré todo lo posible
para investigar
la desaparición de personas,
[Información de personas desaparecidas]
sin costo alguno.
Hoy, el Sr. Zhu está aquí.
Supongo que tienen ustedes
más asuntos de qué hablar.
Así que no los molestaré.
Si necesita usted mi ayuda en el futuro,
no dude en decírmelo.
Señor Bai, no esperaba que tuviera usted
tanto sentido de la justicia.
En nombre de esos niños,
le doy a usted las gracias.
Me incumbe a mí.
Zhu Mao vendió a los niños
del condado Lianhe
a Nanyang.
¿Sabes cómo murió nuestra familia Xue?
En aquel entonces, Zhu Mao,
junto con Yang Jian,
Qian Tong
y Dou Huaizhong,
irrumpieron en mi casa en plena noche
y mataron a toda mi familia.
Reconozco que
te utilicé.
Pero también me enamoré de ti.
No puedo pedirte que elijas.
Pero tampoco puedo detenerme
en lo que debo hacer ahora.
He vivido todos estos años por esta razón.
Baoer.
Sé que no tengo derecho a consolarte.
Pero en lo más profundo de mi corazón,
sé que no puedo perderte,
y no puedo permitirte correr riesgos.
No te detendré en lo que quieras hacer.
Pero quiero estar contigo.
♪Ya hemos llegado al final♪
♪Pero en cambio, no hay palabras♪
♪Miradas que se apartan♪
♪Como una inundación que se extiende♪
♪¿Quién está dispuesto a ser engañado?♪
♪El amor, ¿cómo puede ser una mentira?♪
♪En un instante♪
♪Imágenes que pasan rápidamente♪
♪Cierra los ojos♪
♪Toca suavemente tus dedos♪
♪Para arriesgarlo todo por el destino♪
♪En la punta de la navaja♪
♪Interpretado con pasión♪
♪En algún momento♪
♪Las imágenes en mi mente♪
♪Llegan como un torrente♪
♪Es la creencia que yace
en lo más profundo del corazón♪
♪Quizás un abismo del que
no se puede escapar♪
♪Una pequeña luz en la oscuridad♪
♪Se abrirá los ojos♪